

Foram implementados todos os métodos disponíveis na apostila de Compiladores do Autor Ricardo Luís de Freitas.

Procedimento
Função
Laço
Condicional
etc....


Léxico está completo.

Sintático está completo.

Semântico está completo.

Tratamento de erros completo, com todas as informações necessárias.

Geração de código LLVM IR parcial, apenas com operações de soma, subtração e multiplicação.
Não compilei o arquivo com o gcc para saber como está o funcionamento do código intermediário por falta de tempo.
Meu arquivo de teste é bastante extenso, me preocupei em fazer todas as implementações da apostila, 
talvez mais uma semana fosse possível a implementação completa ou quase completa de um compilador em LPD com geração de código intermediário em LLVM IR.